Món ngon mỗi ngày.
Ủa Long, dắt cam hả?
Trời tính đem cam qua cho Long mà có cam thôi.
Đi về, ô đi đâu, đi đâu?
Đâu, vô đây chứ sao?
Cam này là Long chắc con uống.
Còn Tuấn đem tới thì mình làm cái khác.
Làm cái khác là làm gì?
Ủa, nấu ăn cũng được vậy?
Ồ, được được.
Tự nhiên cái gọi là trùng hợp hai đứa đều có cam hết, vậy thì mình sẽ nấu một món ăn ngon với cam, mình nhâm nhi với lại nước cam, quá chuẩn luôn.
Bắt tay làm thôi: mực chiên giòn sốt cam.
Chào quý vị và các bạn đã quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình Món ngon mỗi ngày được sự tài trợ của công ty Ajinomoto Việt Nam.
Mực thì rất là tươi nha, mình đã làm mình để thật là ráo.
Đối với mực thì bây giờ Long sẽ cắt khứa.
Khi mình khứa như vậy thì cái phần bột cũng như gia vị nó sẽ thấm vào bên trong con mực nha.
Bây giờ mình sẽ khứa, nhìn khứa mực mà cảm giác đê mê luôn.
Thay vì khứa nhiều quá, Ủa sao mình phải khứa mà nhuyễn rồi khứa dọc này rồi lật lại lật kia để mà mình khứa thành hình caro như vậy hả Long?
Khi mình khứa mực caro như vậy thì phần mực sẽ dễ dàng tẩm bột hơn.
Rồi bây giờ này, mà Tuấn hả, mình sẽ cắt que tùy là Minh Tuấn thích ăn dài hay ngắn nha.
Phần mực thì mình đã cắt ra thì bây giờ mình sẽ băm nhuyễn hành tây trước.
Khi mình tẩm ướp mình sẽ bỏ mấy cái phần mà gốc to đi đúng không?
Nó hơi cứng thì mình sẽ bỏ, mình lấy phần lá để mình tạo mùi thơm.
Mình sẽ băm nhuyễn, mình sẽ ướp mực nha Minh Tuấn.
Long sẽ cho đây là một muỗng canh rượu trắng.
Rượu trắng sẽ giúp khử đi cái mùi tanh của mực.
Một muỗng cà phê tiêu, một muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon heo, trộn đều lên.
Bây giờ Long sẽ dùng một muỗng canh bột chiên giòn mình cho vào mực, trộn đều lên.
Phần bột còn lại thì mình sẽ pha với nước vừa đủ độ sệt để mình tẩm mực chiên.
Bây giờ thì bột đã có một cái độ sánh sệt vừa phải.
Long cho vào đây một muỗng canh nước cam để cho tăng hương vị món ăn lên và một muỗng cà phê ngò tây và mình khuấy đều lên.
Bây giờ thì mình đã làm mình tẩm ướp mực rồi cũng như là mình khuấy bột xong.
Bây giờ Minh Tuấn hãy giúp Long là lấy một chảo dầu nha.
Rồi, ủa nhưng mà Long ơi, Tuấn thấy là mình có cái xà lách son đó nè, cái này thì mình sẽ làm cái gì Long?
Bây giờ khi mà dầu sôi lên thì Long sẽ thấy xà lách son này Long tẩm vào bột sau đó mình thả vào chiên, cho một cái lượng vừa phải bột để áo ở trong cái phần xà lách son thôi, tại vì khi mà mình nhúng trực tiếp vào trong bột thì nó sẽ làm dày cái phần bột lên.
Thông thường là Tuấn thấy là người ta sẽ gọi là chiên cái món chính trước, rồi sau đó người ta mới chiên những cái phần mà trang trí hay là ăn kèm sau.
Nhưng bên này Tuấn thấy là Long chiên cái phần rau trước không biết là Long có ý gì hay không?
Tranh thủ mà lúc mà dầu nó còn rất là trong, rất là đẹp thì mình sẽ chiên rau này, có nghĩa là mình sẽ chiên trước bởi vì lúc đó thì cái dầu của mình nó vẫn còn chưa có bị thay đổi màu đúng không?
Đúng rồi, thì cái phần trang trí của mình nó sẽ ra đúng cái màu của nó và nó sẽ đẹp hơn.
Bây giờ Long sẽ nhúng mực và mình đem chiên.
Thì có nhìn cái món này chiên xong hấp dẫn kinh khủng, hấp dẫn, ngon quá ngon.
Có nghe mùi cam không?
Nhưng mà phải có cái sốt cam rồi.
Bây giờ Long sẽ pha cái phần sốt để ăn kèm với lại mực đây.
Trên tay Long là sốt mayonnaise, vô ba muỗng canh.
Tất cả những cái món mà chiên giòn mà có mayonnaise thì xuất sắc.
Và mình cần hai muỗng canh nước cam nữa và cuối cùng mình sẽ cho thêm một muỗng canh tương ớt.
Thấy cũng hết sức là nhẹ nhàng để mình cho tương ớt, đúng rồi.
Rồi xong rồi, bây giờ là sốt kế đến là mực.
Bây giờ cuối cùng mình sẽ cho đây là hai lá cam.
Như vậy là các bạn phải có chiến thuật giống như Tuấn đem ba trái cam đổi nguyên một đĩa mực sốt cam, quá lời quá, hấp dẫn.
Món ăn không thể nào tuyệt vời hơn.
Cảm ơn Long rất nhiều vì sự hào phóng vừa rồi.
Mực chiên giòn tươi ngọt ẩn bên trong lớp vỏ vàng giòn bên ngoài, kèm với một chút sốt béo béo chua chua ngọt mặn hài hòa, thoảng hương thơm của mùi cam cực kỳ hấp dẫn.
Các món chiên đều cực kỳ hấp dẫn nhưng món chiên của ngày hôm nay sẽ hấp dẫn hơn với phần sốt cam tuyệt vời nữa.
Hãy thực hiện ngay tại nhà các bạn nhé.